One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Desenrolla el mapa sin fin...
Open up the borderless map, then
...y ve al lugar que no tiene límites.
Head for that unknown edge of the ocean
Iza alto la vela para zarpar...
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high
...y surcar los vientos.
Riding on the wind
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started
Si tienes determinación, no te des por vencido.
No daré marcha atrás.
So don't you grow disheartened
Ahuyenta los mares tormentosos con tu risa.
Laugh the tears away through the storm
Grítalo, a fin de que tu espíritu no se desmorone.
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember
Mira, tienes compañeros.
That’s what your friends are there for
Y’know there’s no point in fronting,
No necesitas hacerte el fuerte.
your crew will always have your back
Incluso si la oscuridad intenta separarnos,
Even in the face of utter darkness
vamos, afronta la situación.
C’mon, BRAVE IT OUT We’ll be alright
No pasa nada.
Nuestros lazos son los más fuertes y son invencibles.
Together you know that we’ll never lose a fight
Desenrolla el mapa sin fin...
Open up the borderless map, then
...y ve al lugar que no tiene límites.
Head for that unknown edge of the ocean
Sé valiente y da ese paso.
All great journeys starts with a single step
No dejes de soñar.
DREAMIN’ ON
Desenrolla el mapa sin fin...
Open up the borderless map, then
Hemos hecho muchos juramentos a nuestra bandera.
Raise the flag we swore to defend
Continúa luchando.
We’ll never stop until we’ve reached the top
Sé "tú mismo"...
Just be true to yourself until the end
...y así lo conseguirás, no dejes de soñar.
Set sail and grab it, DREAMIN ON
¡Se suspende la fiesta!
¡Por fin has vuelto, ¿eh?!
¡Jinbe!
Chicos, desde hoy soy un miembro
más de la tripulación del Sunny.
¡Estaba muy preocupada por ti!
¡Te extrañé!
¡Jefe!
¡También me alegro de verlos!
¡No puedo creer que ahora tengamos de compañero a Jinbe, un ex-Shichibukai!
¡Qué reconfortante!
Me alegra que estés bien.
Nami-san, no hacía falta abrazarlo tanto.
¡De verdad me preocupaste mucho!
¡Lo siento, lo siento!
Tuvimos que atender a los
Piratas del Sol que salieron heridos.
Y después me hicieron una fiesta de despedida tan grande que no podía irme.
¡Perdón!
¡Muchachos, nuevamente,
es un honor poder viajar con ustedes!
¡Jinbe de verdad es muy bueno con el timón!
Hizo que el Sunny surfeara.
Ya veo.
¡Así que por fin apareció alguien capaz de sacar todo el potencial de nuestro barco de ensueño!
¡Brindemos!
¡Muy bien!
¡Sí!
¡Oigan, esperen, esperen!
¡Ya no nos queda licor en el barco!
¡Te equivocas!
Me llega un olor a licor.
¿De dónde?
En esa dirección.
¿Eh?
¡Oye, Luffy-dono!
¡Quiero hablar sobre lo que haremos
al llegar a Onigashima!
¡Ven enseguida, por favor, Luffy-dono!
¡Mentiroso, el único olor que
percibo es el de agua salada!
¡No es una mentira!
¡También huelo comida!
¡Luffy-dono!
¡Para, Kin!
Aunque les cuentes el plan, no lo van a seguir.
Además, este es mi barco.
Si quieren reunirse, háganlo en otro barco.
¡Voy a necesitar que me
cuenten su estrategia!
CAPITÁN DEL ESCUADRÓN DE
MOSQUETEROS DE INUARASHI
SHISHILIAN, "MÁXIMO PODER"
¡Shishilian-dono, "Máximo Poder"!
En esta batalla, el duque Inuarashi luchará como sirviente de Kouzuki Oden,
así que yo lideraré a los mink.
¡Sí, gracias!
Con su permiso,
yo lideraré a los samuráis del País de Wa.
ANTIGUO LÍDER DEL BAJO MUNDO DEL PAÍS DE WA
HYOUGOROU, DE LA FLOR
¡Jefe Hyougorou!
Han pasado más de veinte años sin vernos.
Me alegra que te encuentres bien.
Entonces, ¿podríamos hablar rápidamente sobre lo que haremos al llegar a Onigashima?
Sí.
Les dije que nuestro barco no es una posada.
¡Ahora bien,
explicaré el plan de invasión a Onigashima!
Tal y como se observa en el mapa, Onigashima...
ONIGASHIMA
...es una isla rodeada de montañas.
¡Aunque intenten llegar en barco,
sus acantilados no lo permitirán,
así que será imposible!
¡Solo hay un modo de entrar en la isla!
¡Y es a través de la puerta principal!
La calavera es una montaña esculpida y,
en su interior, hay un castillo,
pero, de acuerdo a los planos que obtuvimos,
descubrimos que hay una entrada
en la parte posterior de la isla.
ENTRADA
POSTERIOR
No utilizaremos la puerta del frente
porque está fuertemente protegida,
ENTRADA
POSTERIOR
así que nos separaremos en dos grupos,
donde cada uno irá por un costado,
y entraremos por la puerta posterior.
¡Lanzaremos un ataque
sorpresa a un ebrio Kaidou!
¡Y acabaremos con esto rápidamente!
¡Increíble!
Ese plan infantil y simple...
...es el que concebiste para engañar a Kanjuro.
¿Eh?
¿Y bien?
¿Cuál es tu verdadero plan?
¡Muy bien!
¡Por fin lo desenmascarará!
Primero, si el enemigo
descubre el ataque,
ellos irán tras ustedes, los
samuráis de las Vainas Rojas.
Además, estamos yo,
Sombrero de Paja-ya y Eustass-ya.
Somos tres capitanes.
Sí, lo comprendo.
No importa qué clase de plan hagan,
sabemos que hay dos idiotas que
entrarán por la puerta delantera.
IDIOTAS
Esos idiotas serán la carnada ideal.
Y son más fuertes que cualquier
carnada común y corriente.
IDIOTAS
Para detenerlos, Kaidou enviará a
miles de soldados a la entrada.
¡Ya veo!
La mayoría de los subordinados de
Kaidou irán a la entrada delantera,
así que los caminos montañosos
de los costados estarán desprotegidos.
IDIOTAS
Como planeamos, avanzaremos
por los caminos montañosos,
pero...
...los soldados que tomen esos
caminos también serán la carnada.
¡Vaya!
Claro, estamos preparados a sacrificarnos...
...con tal de que Kin'emon y los demás lleguen al sitio de la batalla decisiva.
Pero ¿por dónde llegarán los Vainas Rojas?
Por el mar.
¿Qué?
Pero hay remolinos en el mar.
No pasa nada.
No hay ningún problema.
Nos sumergiremos dentro del Polar Tang,
así podremos evitar los remolinos y rodear la isla.
Además,
usaré mi habilidad para transportarlos a la isla.
Sí, gracias,
pero, Law-dono,
creo que debo liderar a los demás.
Tienes razón.
Entonces, yo tomaré también un camino montañoso y así cada uno liderará uno de los grupos.
¡Muy bien!
¡Raizou!
¡Kawamatsu!
¡Inuarashi!
¡Kikunojo!
¡Ashura!
¡Entendido!
Nosotros ahorraremos energías...
...y lucharemos contra Kaidou
a nuestro máximo nivel.
¡Muy bien!
¡Tal y como estaba decidido,
utilizaremos ese plan!
¡Como era de esperar de Kin-san!
¡Es impecable!
Te miro fijamente.
Esta puerta torii...
...es el primer obstáculo para invadir Onigashima.
¿Obstáculo?
¿Hay guardias vigilando?
No solo eso.
También hay una gran cantidad
de cañones y armas.
Es decir, es una fortaleza pequeña.
Además, hoy es el día del Festival del Fuego.
Sospecho que muchos soldados
celebrarán un banquete allí.
¿Y qué pasaría si se enteraran
sobre nuestra invasión?
En ese caso, si seguimos avanzando,
seríamos presas fáciles para ellos.
¡Eso no es bueno!
¡Sea como sea,
debemos informar a todos inmediatamente!
Oigan...
No veo el barco de los Sombrero de Paja.
¡¿Qué?!
¡No puede ser!
¡Luffy-dono!
¡¿Luffy-dono está allí?!
¡Law-dono, acerca tu navío!
¡Debemos ir a rescatarlos!
¡Gomu Gomu no...
¡¿Ese es...?!
¡No dejen que pongan un pie en tierra!
¡Fuego, fuego!
¡Gomu Gomu no...
...Gatling!
...Pistol!
GOMU GOMU NO PISTOL
¡Nitouryuu:
Takanami!
Nitouryuu: Takanami
¡Me han rodeado, ¿eh?!
¡A la carga!
¡Soul Solid!
¡Swallow Banderole!
Soul Solid: Swallow Banderole
¡Mil Fleurs: Gigantesco Mano!
¡Stomp!
MIL FLEURS: GIGANTESCO MANO
"STOMP"
Robin-chan...
¡Oye, tú, no estés tan tranquilo!
¡Flanchet!
FLANCHET
¡Franky Boxing!
¡Súper!
FRANKY BOXING
Parece que no hace falta que ayudemos, ¿verdad?
Tienes razón.
¡Muy bien, muchachos, bien hecho!
Más o menos.
¡Bastante aceptable!
¡Muchachos, buen trabajo!
¡Ayuden también!
Vámonos.
¡Los guardias de la puerta torii...
...han sido aniquilados!
¡Miren cuántas armas hay!
Si nos hubiesen atacado con ellas...
Sí, habríamos perdido a muchos soldados.
Ahora podemos ir todos, ¿verdad?
¡A Onigashima!
¡Qué fría!
¡Oigan, sujeten bien los barriles!
¡Por eso no me gusta beber con ustedes!
¡Shogun-sama!
¡Siga el sonido de nuestras palmadas!
¡Las encontré, allá voy!
Shogun-sama, hoy está más
feliz que de costumbre.
¡Ya lo descubrí!
¡Hoy tuvo un buen día, ¿verdad?!
¡No puedo creer que lo notaran!
¿Eh?
¿Qué pasó?
Bueno, es que había un montón de basura
que llevaba estorbando desde hace tiempo,
pero al fin me deshice de ella.
¿En serio te alegra tanto tirar la basura?
Eres muy rarito, Shogun-sama.
¿Verdad?
¡¿Tan rarito soy?!
¡Sí, es raro!
¡Pero eso me parece lindo!
¡¿Verdad?!
¡Acérquense más!
¡Soy Kurozumi Orochi, el shogun del País de Wa!
¡Oye!
¡Quiero más oshiruko!
¡Espere un momento!
Big Mom también nos lo ha pedido, así que...
¿Big Mom?
¿Y eso qué importa?
Esta noche se celebra el Festival
de Oro, como todos los años.
Es un evento importante donde
puedes bailar y disfrutar.
¿Quién es el protagonista del evento?
¡Queen!
¡Así es, soy yo!
¿Quién es la Estrella Principal que canta y baila?
¡Queen!
¡Así es, soy yo!
Además, si llegara a bajar de peso,
sería demasiado popular.
¡Si lo has entendido, tráeme
el oshiruko enseguida, imbécil!
Todos están muy emocionados.
¡Sí, el espectáculo de esta
noche será increíble!
¿Y qué hay de él?
¿Eh?
¡Hablo de mi hijo!
¡Es un banquete, al menos debería venir!
¡I-Iré a buscarlo enseguida!
¡Kaidou-sama!
¡Los seis miembros del
Tobiroppo se han reunido!
Solicitan una audiencia con usted.
Bueno, se los presentaré a Linlin.
¿Adónde fue esa mujer?
Bueno, Big Mom se está poniendo su kimono.
¡¿Eh?!
¡Kaidou-sama, el Tobiroppo ha llegado!
¡Que pasen!
FESTIVAL DE ORO
Oh, hoy es el día de la fiesta que esperaban.
Aquí viene el braquio fortachón:
¡La Peste,
Queen!
¡Echen un vistazo!
¡Gracias por esperarme!
¡Es el Festival de Oro que
solo sucede una vez al año!
¡Disfrutémoslo!
¡Si adelgazo, seré demasiado popular,
así que no lo hago; ese es mi...
...funk!
Me veo gordo, pero son puros músculos.
¡Puedo cantar y bailar; ese es mi...
...funk!
¡Muy bien, Onigashima!
¡¿Se están divirtiendo?!
¡Sí!
¡Allá vamos, muchachos!
¡Hagamos el pase de lista de siempre!
¡Griten lo más fuerte que puedan!
Su turno aún esperan.
Waiters, ¿aún no se desesperan?
Ríen incluso si dinero pierden.
¡Rían, Pleasures!
Una Smile comieron y su don obtuvieron.
¡Escuchemos sus gritos de guerra, Gifters!
Los artistas poseen fuerza sin igual.
¡No tienen rival!
ARTISTAS
Son el top seis, un grupo de cuidado.
Fuerza y peligro ilimitado:
¡Tobiroppo!
¡Era broma!
Nunca han respondido, ¿verdad?
¡Ignoren a esos arrogantes!
¡Ahora los monstruos!
¡Los Numbers!
¡Demasiado descoordinados!
Da igual.
¡Ahora la gente de Orochi!
¡Allá vamos!
¡Primero, los samuráis del Mimawarigumi!
¡Ahora el Oniwabanshuu!
¡Además, este año tenemos
unos invitados importantes!
¡Escuché que están cerca!
¡¿Qué?!
¡Hablo de los hijos de Big Mom!
Queen me causa molestia.
Amores, ¿escucharon cuando dijo que
los Tobiroppo somos insolentes?
Deja de hablar así.
Se te ha vuelto a pegar una forma rara de hablar.
Qué vergonzoso...
Ay, Pay-tan, no seas tímido, amorcito.
¡No me llames Pay-tan!
Si Queen se muriera,
¿quién creen que ocuparía
el lugar de Estrella Principal?
Has de pensar que serás tú, ¿no es así?
No tengo interés en volverme
una Estrella Principal.
X DRAKE
Me ayudaría si te salieras de esta competición.
SASAKI
Pay-tan, tampoco puedes competir, ¿cierto?
Te saldrás, ¿verdad?
¿Eh?
PAGE ONE
Porque dejaste escapar a
ese tonto de Osoba Mask.
¡Oye, desgraciado!
¡No te metas con mi Pay-tan, o te daré
una paliza que no olvidarás jamás, Sasaki!
ULTI
¡Oye, de verdad para ya, hermana!
¡¿Que pare ya?!
¡No te enojes conmigo!
¡¿Que no me enoje?!
WHO'S-WHO
¡Maldito!
Guarden silencio, malditos mocosos.
Vaya, pero si son muy tiernos.
WHO'S-WHO
BLACK MARIA
Me encanta Ul-chan cuando se molesta con todos.
¿Y bien?
¿Por qué nos llaman y
después nos hacen esperar?
¡Dicen que es algo urgente!
Cuando Kaidou-san dice
que hay una emergencia,
siempre se trata de lo mismo.
¿Otra vez un asunto familiar?
Piratas Bestia
Tobiroppo
¿Kaidou es estúpido o qué?
¡No te enfades con él!
¡Oye, Kin'emon, encontramos enemigos!
¿Nos han alcanzado?
¿Eh?
¡Oye, marimo!
¿De dónde sacaste eso?
¡Te dije que lo puedo encontrar
siguiendo mi olfato!
Fue por instinto, ¿verdad?
¡Oigan, ya está todo listo!
¡Bien, brindemos!
¡Luffy, si no vienes rápido, nos beberemos todo!
Zoro lo hará.
¡No es cierto!
¡Muy bien!
Adelante, jefe.
Sí, gracias.
¡Brindemos por el supertimonel
que tanto esperábamos!
Si hubiera tiempo, me
gustaría tocar una canción.
Nunca había intercambiado una copa
de licor en un ambiente tan alegre.
¡Muy bien, ¿están listos?!
¡Muchachos!
¡Sí!
¡En celebración...
...de que Jinbe se une a nosotros...!
¡Muchas gracias, Luffy-dono!
¡Superaron el primer obstáculo fácilmente!
¿Qué pasa?
¡Os lo agradezco!
¿Qué?
¡Tienen un espíritu increíble!
¡Conquistar esta fortaleza
elevó la moral de todos!
Si siguen así, atracarán
muy pronto en Onigashima.
¡E-Entonces, brindemos rápido y alcancémoslos!
¡No desperdiciaremos la oportunidad que
Luffytarou y los demás nos han otorgado!
¡Sí, no dejaremos que
los enemigos se preparen!
¡Los Sombrero de Paja
son muy confiables!
¡Sí!
¡Desde que lo conocí, he visto cómo
transforma la desesperación en esperanza!
¡Samuráis de los Kouzuki!
¡Guerreros leales!
¡Seguidnos!
¡Todos los barcos, a Onigashima!
¡A la carga!
¿Qué tramas,
Luffy?
¡Oye, Luffy!
Mejor no.
¿Qué?
¡Hagámoslo con ellos!
¿Ah?
¡Un brindis y también un banquete!
¡Después de derrotar a Kaidou!
¡Y después de vencer a
Orochi y Big Mom también!
¡Una vez que ganemos esta batalla,
tendremos el banquete...
...más grande de todos!
¡Cielos, pero si esta había sido tu idea!
¡Siempre haces lo que quieres!
Nami-san tiene razón.
¿En serio?
Bueno, siempre has sido así.
No tiene caso quejarnos a estas alturas.
¡Es verdad!
¡Tú no lo digas!
En todo caso,
¿qué piensas tú, jefe?
¡Mi respuesta es obvia!
¡Estoy de acuerdo!
¡Vamos, muchachos!
¡Sigamos a los samuráis!
¡Sí, capitán!